تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(الحلقة الثانية)
توقف عن الشرب. وجهك أحمر.
أنت سكران.
هل تعتقد...
هل يجب أن أكون هنا
في منتصف الليل؟
لو لم تكن أنت،
سأنام في المنزل.
سأرد لك أموالك.
مع ماذا؟
يجب أن يكون من السهل بالنسبة لي
كسب المال.
سهل؟
أعتقد أنك خارج عن عقلك.
هل دفعت فاتورة الكهرباء؟
لا.
أنا متأكد أن اسمي هو جين دا شي.
لماذا انا هنا؟
وتلك الصور.
هل كان حلما؟
أم ضربت رأسي؟
لا، يجب علي أن أخرج
وألقي نظرة.
تونغ شنغ، ماذا تفعل؟
أنا...
هل تريد الحصول على بعض الهواء النقي؟
نعم.
لماذا لم تخبرني من قبل؟
سآخذك إلى هناك.
- دعنا نذهب.
- أليس الباب هناك؟
لقد كنت غائبا لمدة ثلاثة أيام.
جين دا هوان لم يتصل بي حتى.
تونغ شنغ، ما هي السيارة
التي تريد قيادتها اليوم؟
ماذا تقصد؟
هؤلاء...
هذه كلها لي؟
نعم، كلهم ​​لك.
يمكنك أن تنفق بقدر ما تريد.
انسى ذلك.
لقد تعرضت لحادث.
دعني أوصلك.
تونغ شنغ، ماذا تنتظر
؟ اركب.
انسى الأمر. لقد مرّ وقت طويل
منذ أن حلمت حلمًا جميلًا.
دعنا نذهب.
لا يبدو مغذيًا على الإطلاق.
لم أوبخك بعد
لماذا أهدرت المال؟
("روح القوانين: المجلد الثاني")
هل درست القانون؟
متى ستستعيد ذاكرتك؟
لقد تخرجت من كلية الحقوق.
إذن لماذا أنت موظفة إستقبال؟
لأني أريد ذلك.
يبدو أنك لا تحب ذلك.
اهتم بأمورك الخاصة.
هذا لأنك لم
تنجح في امتحان المحامين، أليس كذلك؟
لقد تعرضت للتمييز
في تخصصي.
حتى لو نجحت في امتحان المحاماة،
فلن يرغب أحد في توظيفي.
لذا لا يمكنني العمل في المكتب إلا
كموظفة استقبال، حسنًا؟
لماذا كان رئيسيا؟
هل هذا لأنك
لم تكن ذكيا بما فيه الكفاية؟
هل لا تستطيع حتى إغلاق فمك
عندما تأكل؟
أنا أقول لك، أنا أحاول قصارى جهدي.
يجب علي أن أذهب إلى المدرسة التحضيرية
بعد هذا.
لا أرى الهدف.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- أنا ذاهب إلى حفرة النار.
لا تقلق، سأرد لك أموالك.
أشكرك.
أنت هنا.
لماذا الوجه الطويل؟
الأمور لم تسير على ما يرام.
تونغ شنغ لم يمت.
إنه في المستشفى الآن.
أنت ابن متبنى
ولا تزال تسميه أخاك؟
السيد تشى.
لا تتحدث إذا لم تكن تنوي
فعل شيء حيال ذلك.
حسنًا، السيد تشانج.
يمكنك أن تفعل ما تريد.
هل أنت في إجازة من العمل؟
طلبتُ طعامًا.
سأنتظر عودتك.
حسنًا، أنا على وشك الوصول إلى المنزل.
سيدتي الجميلة هل أنت وحدك؟
لقد كنا نراقبك.
أعطينا رقمك للتواصل.
من أنت؟
أخي يحبك.
يريدك أن تذهب
لشرب مشروب معنا.
ماذا عن ذلك؟
تعال واشرب معنا.
ماذا تريد؟
لا يمكنك معرفة ذلك؟
سأتصل بالشرطة
إذا لم تتوقف.
اتصل بالشرطة؟
كيف يمكنك القيام بذلك
بدون هاتفك؟
هل تضرب الفتيات؟
سوف يكلفك ذلك.
أنظر إلى كيفية لباسك.
أنت تتصرف مثل رجال العصابات.
هل تحاول أن تكون بطلاً؟
مهلا، أعتقد
أنه السيد الشاب تشي.
- دعنا...
- دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
لقد رحلوا جميعا.
هل انت بخير؟
السيد تشى.
هل تعرفني؟
انا أتذكر الآن.
أنت موظف الإستقبال
في شركتي، أليس كذلك؟
- لماذا لم تصل إلى المنزل بعد؟
- من أنت؟
أين أختي؟
هل تبحث عن أختك؟
أختك تستحم.
لا تأتي متأخرًا في المرة القادمة.
هناك الكثير من الأشرار
هناك.
لقد كنت محظوظا أنك التقيت بي اليوم.
شكرا جزيلا لك، السيد تشي.
لم يشكرني أحد من قبل.
حسناً، خذ قسطاً من الراحة.
سأذهب.
مرحبًا؟
من شي؟
لماذا يقع هاتف Da Xi
في نفس مكان هاتفي؟
لماذا خرجت مرة أخرى؟
السيد تشي، قد يكون أخي
في ورطة.
دعونا نذهب ونلقي نظرة.
لن يتنمر عليك أحد بعد الآن.
هل تقصد أن تونغ شنغ
لديه أخ أصغر؟
لقد انفصلوا
لسنوات عديدة؟
إنه أمر معقد للغاية.
هناك شخص آخر.
إذا كنت قد تخلصت من تونغ شنغ،
لن
يتبقى سوى تونغ آن السخيف.
والآن هناك واحد آخر.
إنه أكثر صعوبة.
ماذا ستفعل الآن؟
حسناً. فكّر في الأمر بنفسك.
سأخرج لأستنشق بعض الهواء.
اترك جين دا شي لي.
حسنًا، يرجى الانتظار.
السيد تشى.
لقد نسيت ملابسك
من الليلة الماضية.
كيف حال أخيك؟
إنه بخير.
انتظرني بعد العمل.
سآخذك إلى المنزل.
إنها صفقة.
منزلك جميل.
لم ألاحظ ذلك الليلة الماضية.
إنه مثل حديقة نباتية تقريبًا.
كان هذا منزل والدي.
هل يعيشون معك الآن؟
لقد لم يعودوا موجودين بعد الآن.
أنا آسف.
من شي.
السيد تشي، هذا أخي، دا شي.
مرحباً أخي.
من هو أخوك؟
ما الأمر مع موقفك؟
إنهم نفس الشيء تمامًا.
ما هو نفس الشيء بالضبط؟
لا شئ.
أنت مجنون.
السيد تشى.
أنا آسف. أخي وقح بعض الشيء.
لا بأس.
هل هو أخوك البيولوجي؟
ما هو الخطأ؟
لا شيء. إنه لطيف.
سأدعوك لتناول وجبة طعام لاحقًا.
سأذهب. مع السلامة.
كان هذا مديري.
لماذا كنت سيئا معه؟
ما الأمر؟ من أغضبك؟
هل فكرت يوما...
أنني لست أخاك؟